akiramechatte ii noni
あきらめちゃっていいのに
yamechae tte omou noni
やめちゃえって思うのに
nigedasu koto sae dekinakute
逃げ出すことさえできなくて
fura fura fura fura
フラフラフラフラ
jishin ga nakute sono sei de
自信がなくてそのせいで
jibun jishin mo dasenakute
自分自身も出せなくて
jishin nakushite supairaru
自信無くしてスパイラル
guru guru guru guru
グルグル、グルグル
demo deaeta kara
でも出逢えたから
mou miushinawanai yo
もう見失わないよ
egao ga areba iranai nanimo
笑顔があればいらない何も
gouka na shina mo
豪華な品も
hade na kazari mo
派手な飾りも、
iranai kara
いらないから
shokutaku kakomou
食卓囲もう
kinou no misu mo
昨日のミスも
fuan na asu mo soete
不安な明日も添えて
nee, iranai nanimo
ねぇ、いらない何も
kotta ajitsuke mo
凝った味付けも
shareta moritsuke mo
シャレた盛り付けも
iranai kara
いらないから
namida no aji wa mou
涙の味はもう
shoppai toshitemo
しょっぱいとしても
saigo ni itsumo waraetara
最後にいつも笑えたら
sore ga supaisu
それがスパイス